يا مشاهدين حول العالم
دع قوة الله تأتي عليك, على جسدك!
المسحة موجودة هنا!
الأن, حان الوقت لتضع طلبك على هذهِ المسحة!
عدم الأيمان يحجِّب بركة الله!
الأن, ابدأ في وضع طلبك على المسحة!
دع قوة الله تأتي عليك في اسم يسوع!
اينما كان مكان المرض أو العجز,
أنا أمُر العجز أن يترُكك في أسم يسوع!
مرض في عِظامك, في كّبدك, في كِليَتيك - أياً كان أسم المرض -
لا يوجد مرض يسوع لا يقدر ان يشفيه!
السرطان, فيروس نقص المناعة البشرية HIV - أياً كان أسم المرض - لا يوجد داء لا يقدر يسوع ان يُبرِئُه!
أنا أمُرهم الأن, في أسم يسوع, دع قوة الله تأتي عليك!
دع قوة الله تأتي عليك!
أينما كان مكان المرض,
أينما كان مكان الداء,
أينما كان مكان العَجز,
أخرجوا, في أسم يسوع!
أفرحوا!
دع تأريخك ان تتغير!
تأريخ صحتك, مهنتك, أعمالك, مادياتك - دعها تتغير!
أستطيع ان أراه يغير تأريخك!
في أسم يسوع المسيح, نُصلي!
صَلّي مع النبي تي بي جوشوا!
ألمس شاشتك بالأيمان في أسم يسوع!
يا مُشاهدين حول العالم, هذا حِلم جديد - خُذوه!
حلم جديد!
حلم جديد - أختراق!
حلم جديد - إزدِهار!
حلم جديد - صحة جيدة!
حلم جديد - تصالُح!
حلم جديد!
صَلّي مع النبي تي بي جوشوا!
ألمس شاشتك بالأيمان في أسم يسوع!